Atividade 4 

Crie um txt e faça um upload no GitHub ou qualquer outra nuvem de prefencia.


Cite as Definições de cada item, conforme pesquisa em livros, internet, definições vista em aula.



Classe (1 esc)


RESPOSTA:
É um gabarito para a definição de objetos na POO, descreve que propriedades ou atributos o objeto terá, 
descreve também qual o comportamento de objetos da classe quais funcionalidades podem ser aplicadas a tais objetos.



Método (1 esc)

RESPOSTA:
Equivalente a um procedimento ou função,ele manipula apenas suas variáveis locais e os atributos que foram
 definidos para a classe.É composta por:
	nome: um identificador para o método.
	tipo: quando o método tem um valor de retorno, o tipo desse valor.
	lista de argumentos: quando o método recebe parâmetros para sua execução, o tipo e um identificador para cada parâmetro.
	visibilidade: como para atributos, define o quão visível é um método a partir de objetos de outras classes.




Objeto (1 esc)

RESPOSTA:
Elemento computacional que representa alguma entidade (abstrata ou concreta) do domínio de interesse do problema sob análise.





Defina API (2 esc)



RESPOSTA:
"Application Programming Interface" que significa "Interface de Programação de Aplicativos", é um conjunto de padrões que 
fazem parte de uma interface baseada na Web e que permitem a criação de interfaces de maneira mais simples e prática para desenvolvedores em
diversos tipos de plataformas. em outras palavras, permite interoperabilidade entre usuarios e aplicações.



Cite 2 APIS abertas, podendo ser encontradas na internet (2 Esc)

RESPOSTA:
1- Nasa
A API da Nasa é ideal se você deseja acessar dados de astronomia e imagens de planetas e galáxias (precisa de registro).

2- JSON Placeholder
É um serviço REST on-line gratuito que você pode usar sempre que precisar de alguns dados para exibir em suas aplicações. É ótimo para ser usado em tutoriais e simula um servidor, compartilhando exemplos de código.
Você pode simular requisições HTTP com GET, POST, PUT e DELETE (não precisa registro).





Disserte sobre a lib cURL e SOAP (2 esc)


RESPOSTA:
LibcURL é uma biblioteca de transferência de URL do lado do cliente.cURL é uma ferramenta de linha de comando utilizada para obter ou enviar dados, incluindo arquivos, usando a sintaxe URL.
suporta vários protocolos de rede comuns, incluindo HTTP, HTTPS, FTP, FTPS, SCP, SFTP, TFTP, LDAP, DAP, DICT, TELNET, ARQUIVO, IMAP, POP3, SMTP e RTSP.

O SOAP é:
Envelope das mensagens, regras de codificação, convenção RPC(chamada de procedimento remoto), ligação com protocolos subjacentes.
Mecanismo:
	 para definir a unidade de comunicação;
	 para lidar com erros;		
	 de extensão que permite evolução;
	 entre as mensagens SOAP e o HTTP, que permite representar tipos de dados em XML.




Cite com suas palavras o que é uma API REST.

RESPOSTA:
REST é a sigla em inglês para Transferência de Estado Representacional. Consiste em princípios/regras/constraints que, 
quando seguidas, permitem a criação de um projeto com interfaces bem definidas. Desta forma, permitindo, por exemplo, que aplicações se comuniquem.